### 小红书
#### 一面
1. 热更新热修复，插桩
2. JVM GC root
3. LeakCanary 原理
4. SP的原理
5. 性能优化
6. C++

#### 二面
1. 怎么理解线程安全
2. FLutter的架构
3. 负责的项目

算法题： 给定 n 个非负整数表示每个宽度为 1 的柱子的高度图，计算按此排列的柱子，下雨之后能接多少雨水。 （leetcode hard！！）

### 阿里本地生活
#### 一面
1. 网络框架原理（与http client 的区别，以及retrofit的动态代理）
2. JS与原生是怎么交互的
3. flutter的三棵树
4. Tinker 的动态化原理
5. Android 序列化有哪些，说一下原理
6. 垃圾回收机制
7. binder 原理
8. 知道哪些排序算法，他们的时间复杂度和空间复杂度分别是多少怎么计算的
9. Flutter 端的动态化有做研究吗？
10. 程序设计的六大原则以及一些设计模式
11. 对象引用有哪些，他们有什么区别


#### 二面
1. Activity的启动流程
2. Handler的机制，HandlerThread
3. 事件分发机制怎么处理多点触控，事件冲突
4. Android异步操作的方式
5. Flutter整个启动的流程
6. Flutter的线程模型是什么
7. Flutter有没有做过列表滚动优化
8. Flutter容器是怎么处理交叉页面的
9. Flutter的渲染方式textTure 和surfaceView
10. Flutter的图片是怎么加载的，有哪些方式有什么缺点你做过什么优化
11. flutter的三种channel 区别
12. 业界交叉时如何解决的

### 腾讯QQ
#### 一面
1. activit的启动流程
2. Flutter的线程模型
3. 性能优化
4. java引用
5. java序列化，原理

算法题：给定一个字符串 s ，请你找出其中不含有重复字符的 最长子串 的长度。

#### 二面
1. flutter的三棵树和Android的设计有什么不同
2. 设计一个图片加载库（cache 怎么设计的）
3. 具有挑战的事情
4. Android 新的框架有了解吗？
5. 给了一段代码找一下代码中出现的问题（内存泄漏，代码规范）
6. 问了一下为啥离职
7. 目前工作主要负责什么，主要职责
8. 职业规划

#### 三面
1. jetpack用过哪些，讲讲原理
2. 项目相关的东西
3. 算法： 判断是否是二叉搜索树？ 链表反转

### 米哈游
#### 一面
1. 简单的说一下你认为你做的最好的一个地方？

说了Flutter迁移过程中遇到的多引擎问题

2. 多线程有用到过吧，他们是怎么切换线程通信的？
   用了Rxjava， 简单说了一下rxjava是基于观察者模式事件驱动的一个链式框架。其中线程切换底层原理是借助Handlder来切换的

3. 那主线程的Handler是在哪初始化的


在ActivityThread的main 方法中初始化的

4. 线程中如何确保只有一个looper的，线程间的隔离是怎么做到的？

Looper类有个静态的ThreadLocal，其内部是个Map，key 为对应线程，保存各个线程内部私有的东西从而做到线程隔离。

5. list有用到过哪些？

ArrayList 和 linkedList 两者的使用场景是？

6. 注解都有的那些应用场景？ （预编译，预处理）提到了美团的热更新框架
7. 热更框架的原理，以及各自的局限性
8. 使用tinker的时候有什么局限性（提到可Android 7 混合编译导致热更新失效的问题，简述了一下tinked的原理）


### 字节飞书
#### 一面
1. 自我介绍
2. Flutter路由你是怎么设计的？
3. Flutter三棵树
4. Flutter与native混合栈出现时你们怎么解决的？
5. 你做过哪些性能优化？
6. 为什么过渡重绘会导致页面卡顿
7. 你是怎么拆分业务的
8. 你在写代码过程都用过什么设计模式举例说明一下
9. 多个任务并发时，你是如何处理的？
10. 热更新方案的原理，以及你使用过程中遇到的问题
11. 你听过R文件内联吗？ R文件能被压缩吗？为什么？
12. 算法 https://leetcode-cn.com/problems/power-set-lcci/


### NIO 蔚来汽车
#### 一面
java基础：

1. 内部类和静态内部类的区别和应用场景
2. equal 和 hashCode
3. HashMap的原理

kotlin：
1. let,also,apply,run的区别以及使用场景
2. Kotlin协程

Android：
1. Activity A到Activity B 然后回退键生命周期的变化
2. Activity 和Fragment之间的数据是怎么传递的？
3. 自定义view的流程，ViewGroup view的区别
4. recyclerview 和listview
5. MVC，MVP，MVVM，MVI
6. classloader原理
7. gradle 插件，分发等
8. 图片加载库用过哪些？
9. 怎么加载大图的？
10. 性能优化做过哪些？

算法：
二叉搜索树的第k小数？
#### 二面
1. list,set,map
2. hashMap原理以及扩容
3. Handler机制
4. Flutter迁移过程中遇到什么问题？ 什么印象最深刻
5. 性能优化
6. okhttp原理
7. kotlin的扩展原理是？
8. 设计模式有用到过哪些？ 策略模式

算法：
1. 一个升序数组，经过某个旋转点旋转后，生成新的数组。给你一个旋转后的数组，找到旋转点。
2. 升序数组中找到两个和为target值的数字下表，可能是多个。

### 美团
#### 一面
1. 线程同步的方式有哪些？
2. 进程间通信的方式有哪些？
3. binder机制的原理，优点是什么？
4. 开发过程中用过哪些设计模式
5. 动态代理的优点是什么？ 使用场景
6. retrofit+okhttp的组合中，你说一下一个请求的完整流程
7. okhttp的是怎么做到连接复用的
8. 性能优化？
9. 你做的最好的是什么？ 从中得到了什么？
10. 热更新框架的原理

算法：

1. 利用快速排序的思路找到正数数组的第k大数字，要求 时间复杂度O(nlogn),空间复杂度O（1）。数组中可能出现重复数字
